Webアプリケーション管理ツール Backsight 機能一覧

■同時接続セッション数管理機能
	同時接続セッション数とは、一つのユーザーアプリケーションに同時にログインできる人数のことです。
	この機能を使用することで、同時接続セッション数をユーザーアプリケーション実行中、即座に更新する
	ことが可能です。
	同時接続セッション数をセットすることによって、その数以上のユーザーはログインできなくなります。
	注意点として、同時接続セッション数を現在ログイン中の人数より減らした場合、直後からの新規ログイン
	が不可になりますが、現在ログイン中のユーザーが即座に強制ログアウトすることはありません。
	現在ログイン中のユーザーを減らしたい場合は、後述のセッション管理機能を参照してください。

■同時実行リクエスト数管理機能
	同時実行リクエスト数とは、一つのユーザーアプリケーション上で同時に実行できる処理数のことです。
	この機能を使用することで、同時実行リクエスト数をユーザーアプリケーション実行中に即座に更新する
	ことが可能です。
	同時実行リクエスト数をセットすることによって、その数以上の処理は前の処理が終了するまで、ホールド
	され、順次実行されることになります。

■セッションタイムアウト時間管理機能
	セッションタイムアウト時間とは、Webアプリケーションにアクセスしなくなってから（ログアウトせずに
	ブラウザを閉じることも含む）、自動的にセッションが終了（自動ログアウト）されるまでの時間のことです。
	この機能を使用することで、セッションタイムアウト時間をユーザーアプリケーション実行中に即座に更新
	することが可能です。
	セッションタイムアウト時間をセットすることによって、ユーザーの自動ログアウトを自在にコントロール
	することが可能になります。

■セッション管理機能
	セッション管理機能には、以下の機能が含まれます。
		現セッション一覧表示
			表示項目
				ログインユーザーID
				ユーザー情報（ユーザーの氏名などユーザーアプリケーション側で定義可能）
				接続元IP
				ログイン時刻
				最終アクセス時刻
				自動ログアウト予定時刻
				滞在時間
		セッションログ表示
			指定されたセッションが、開始してから現在までの遷移した画面、入力値を見ることができる
		セッション強制終了
			指定されたセッションを即時強制終了する

■アプリケーション使用制限機能
	アプリケーション使用制限機能とは、データのバックアップ、バッチ等一時的にアプリケーションへの
	アクセスをシャットアウトしたい場合に、3段階のアクセス制限を行う機能です。
	3段階のアクセス制限とは
		全ユーザーアクセス可能
			通常の状態です。
		管理ユーザーのみアクセス可能
			アプリケーションのリリース直後、特定のユーザーがテストを行うなどいろいろな運用が可能です。
		全ユーザーアクセス不可
			データバックアップ実行時など、一時的にアクセスをシャットアウトしたいときに。
	アプリケーション使用制限機能は、コマンドラインから管理者がインタラクティブに指示を与える以外に、
	バッチ等の開始前に任意のスケジューラーからコマンドとして指示を与えることが可能です。
	具体的な運用イメージとしては、バックアップ開始前にアプリケーションを全ユーザーアクセス不可にし、
	バックアップ終了後に全ユーザーアクセス可能に戻す、といったことが考えられます。

■ユーザーアプリケーションデバック支援機能
	Backsightには、その他にもユーザーアプリケーションの開発中、または運用開始後でも発生しうるバグを
	キャッチする機能も備えています。
	全スレッドダンプ機能
		アプリケーションの実行が遅くなった場合など、実際にJavaのコードのどの行を、どのユーザーが
		実行中かを見ることができます。
		これにより、デバッグはもとより、ヘビーな処理を行っているセッションを特定し、強制終了する
		などの運用が可能です。
	現使用メモリ表示機能
		ユーザーアプリケーションの現使用メモリ量を見ることができます。
	セッション保持値一覧表示
		セッションの保持している値を見ることが可能です。
		ユーザーのセッションを維持する値は、すべてセッション内に保持されているので、ある程度は
		デバッグに役立ちます。

■ユーザーアプリケーション一括管理機能
	一つのBacksightで、複数のユーザーWebアプリケーションをシームレスに管理することが可能です。
	つまり、管理者はBacksightにログインするだけで、すべてのユーザーアプリケーションの状態を見ること
	が可能になります。
	また、Backsightはポータビリティに優れているため、既存のWebアプリケーションを管理対象に加えることも
	可能です。（ただし、Javaや、Webアプリケーションサーバーのバージョン等があえば）
